Bienvenue à Phrase-Clé! Pour mettre fin au tutoriel, cliquez sur le texte. Passez d'une explication à l'autre avec les flèches du haut et du bas.
***
Phrase-Clé utitlise deux modes. Le mode Recherche permet de retrouver une phrase avec des mots clés. Le mode Enregistrer permet d'associer une nouvelle phrase à des mots clés.

Pour passer d'un mode à l'autre, appuyez sur le bouton Nouveau ou Annuler, en bas à gauche. Vous pouvez aussi utiliser la touche d'échappement (ESC) ou cliquer dans l'autre zone de texte si elles sont vides.
***
En mode Recherche, tapez des mots clés dans la zone Clé. La meilleure phrase correspondante apparaîtra dans la zone Phrase. Copiez la dans le presse-papier avec le bouton Copier ou le raccourci habituel (Ctrl-C ou Commande-C, puis insérez-la dans le logiciel que vous utilisez pour écrire.

S'il y a plus d'une phrase possible, passez d'une phrase à l'autre avec les flèches du haut et du bas.
***
En mode Enregistrer, entrez votre phrase dans la zone Phrase et vos mots clés dans la zone Clé. Cliquez sur le bouton Enregistrer ou utilisez le raccourci clavier (Ctrl-S ou Commande-S) pour mémoriser cette combinaison.

Vous pouvez passer de la zone clé à la zone Phrase avec la touche Tab ou en utilisant la souris.
***
En mode Enregistrer, vous pouvez aussi modifier les mots clés associés à une phrase. Écrivez-la dans la zone Phrase, modifiez les mots clés dans la zone Clé et enregistrez-la (avee le bouton Enregistrer, Ctrl-S ou Commande-S).

Pour effacer une phrase de la mémoire, écrivez-la dans la zone phrase, effacez tous les mots clés, et enregistrz-la de nouveau.
***
L'autocomplétion suggère des mots clés de la mémoire à mesure que vous tapez. Utilisez la touche Tab pour confirmer la suggestion, ou continuez à écrire pour l'ignorer.

En mode Enregistrer, l'autocomplétion vous propose des phrases. Encore une fois, utilisez la touche Tab pour confirmer la suggestion ou continuez à écrire.
***
C'est tout ce qu'il faut savoir! Vous pouvez relire ce tutoriel quand vous voulez en sélectionnant "Voir le tutoriel" dans le menu d'Aide.

Vous pouvez aussi désactiver les astuces en sélectionnant "Désactiver les astuces" dans le menu d'Aide